Los personajes, acciones, lugares, ocupaciones y eventos de esta serie son ficticios y creados únicamente con fines de entretenimiento.
No pretenden instar o promover ningún comportamiento en la serie.
Se recomienda discreción del espectador.
No te aguantaré más.
Regreso a Bangkok.
Debería ser mejor que cuidar a un paciente con amnesia como tú.
No quiero ser una carga.
Encontraré evidencia tan rápido como pueda.
¿Quieres probarlo?
No lo desafíes.
Este es un pollo.
No debería haber sido tan presumido.
¿Quién eres?
Soy Lava. Soy quien te salvó la vida.
Quiero recordar quién soy.
Te ayudaré.
Lava, despierta.
¡Suficiente!
¡Lava, despierta!
Ugh…¿Qué?
Este tipo con resaca quiere dormir.
Despierta y háblame primero del reloj.
¿Que reloj?
El que llevo puesto.
¿De donde vino?
Es tuyo.
¿Mío?
Pero nunca he tenido un reloj.
Lo encontré contigo
cuando apareciste en la playa.
Es tuyo. Lo encontramos juntos.
Pero me dijiste que no encontraste nada.
Mentí.
Me enojé porque dejaste caer mi teléfono
al agua.
¡Tú!
Esta es mi única pista.
¡Eres un ladrón!
¿Qué clase de ladrón?
Si yo fuera un ladrón, sería un ladrón reformado.
Incluso te lo devolví.
Iba a venderlo primero.
Vaya, ¿lo venderías?
¿Cómo puedo confiar en ti, criminal?
¡Ay! ¡Ay!
Saluda, abre la puerta.
¡Necesito orinar!
¡Saluda! ¡Estoy a punto de estallar! ¡
Abre la puerta!
Date prisa, ¡
tengo que hacer pis!
Espera. Me estoy duchando.
No lo puedo sostener
Casi no pude contenerlo.
Apresúrate.
Ni siquiera me he enjabonado todavía.
Te vi entrar hace mucho tiempo.
¿Qué estabas haciendo?
¿Por qué?
Soy alguien que ama la limpieza.
Es natural.
¿Por qué eres tímido?
¿Quién es tímido?
Solo me estoy duchando.
¿Por qué debería ser tímido?
Por cierto, bonito cuerpo.
Bonitos músculos del pecho.
Ey,
No me acoses sexualmente.
Te quedaste mirando la grieta de mi trasero.
No dije ni una palabra
Porque es sexy ¿verdad?
No puedes evitarlo, ¿eh?
Puedes mirar, pero no tocar.
¿Quién quiere tocarte?
Entraste al baño a la fuerza
y me lo mostró primero.
No quería ver.
Y por lo que vi,
No es nada especial.
Eso fue solo un avance.
Aún no has visto todo el potencial.
¿Lo habías visto antes?
¿Te parece familiar?
No.
¿Lo habías visto antes?
Nunca.
Mira bien. Mira de cerca.
¿Lo habías visto antes?
Nunca.
Mira de cerca
No, en serio.
Está bien, gracias.
Date prisa, tengo hambre.
Me siento como si hubiera estado aquí antes.
¿Tienes?
¿Crees eso porque
dije que es el último lugar?
No, en serio.
El edificio parece familiar.
Luego pregúntele al personal.
Oye, no necesitas tomarme la mano.
Vamos.
Anoche me dejaste abrazarte fuerte.
Ni siquiera te moviste
Vamos.
Disculpe.
Hola.
¿Me puedes ayudar?
Ha sido atacado.
Ha perdido la memoria.
Estoy buscando a sus parientes.
¿Sabes si se quedó aquí?
¿Ah, de verdad?
Pobre chico.
¿Nadie se ha puesto en contacto contigo?
La policía no tiene pistas.
No me parece familiar.
No lo había visto antes.
¿En realidad?
Pero me pareces muy familiar.
¿En serio? Pero nunca te he conocido.
Quizás mi cara sea común.
La gente aquí se parece a mí.
Sí, todos aquí se parecen a ti.
Quizás esté equivocado.
Sí.
¿Qué tal esto?
¿Puedo tomar una foto para preguntar por la isla?
Seguro.
¿Me incluyes también?
Sonrisa.
¿Cómo puedes fruncir el ceño mientras tomas una foto?
Haz el signo de la paz.
Doble signo de paz.
Sonrisa.
Está bien. Si oyes algo, por favor, dímelo.
Seguro.
Gracias. Adios.
Adiós.
Vamos.
Apurarse.
KHANOMJEEN TÍO LUANG –
POSTRE CALIENTE
Vaya.
Pero todavía tengo dudas sobre ese empleado.
¿Curioso sobre qué?
Parecía sorprendido cuando me vio.
¿Crees que fue él quien
te agredió?
¿Por qué haría eso?
Yo tampoco lo sé.
Investigaremos más tarde.
Por ahora, prueba esto.
Huevos cocidos con fideos de arroz.
¡El mejor!
Mmm. ¡Super delicioso!
Te dije que es bueno.
¡Ey!
Estás comiendo como un niño.
¡Uf! ¿Qué es esto?
Lo siento. Mi tienda es vieja. Gotea agua de lluvia.
Goteras en el techo.
Vamos, ¿por qué no lo arreglaste?
Otros clientes podrían demandarlo.
Quiero, pero no tengo dinero.
Las ventas son malas.
Lo lamento.
Por favor no me demandes
Por favor.
No te estoy demandando.
Está bien. Sólo lo digo.
Aquí está la toalla.
Estoy bien.
Cuando quieras recogerme, tráeme pescado.
Si tengo que comer curry agrio todos los días
es culpa tuya.
Tu coche se averió,
Así que quería dejarte en el trabajo.
Si saben que estamos saliendo,
No se necesitan excusas.
Ten paciencia un poco más.
¿Está bien?
El director me pidió que me postulara para jefe de la aldea.
¿En realidad?
¿Quieres?
No lo sé. Soy un forastero que trabaja aquí.
¿Alguien votará por mí?
Tú puedes hacerlo.
Siempre quise que mi novio
fuera jefe de aldea.
Luego asciende al nivel de jefe de distrito,
Luego gobernador, tal vez incluso primer ministro.
¿Qué pasa si sólo soy propietario de un pequeño resort?
¿Aún quieres estar conmigo?
Estaré contigo pase lo que pase,
siempre y cuando sea tuyo.
Ve a trabajar ahora
Me voy.
Hola. ¿Qué puedo hacer por ti hoy?
Estoy aquí para registrarme para las elecciones.
Seguro.
Por favor rellene el formulario.
¿Cuánto nos darás?
Espera. ¿Quién dijo que lo vendería?
¿Eh?
Entonces, ¿por qué conservarlo? La vida en la isla cuesta.
Alimentarte tampoco es fácil.
Véndelo y comparte conmigo el 30%.
¿Porque debo hacer eso?
Encontré el reloj, te encontré a ti,
y te salvó la vida.
¿No entiendo algo?
Incluso un perro recibe un hueso. Un gato recibe golosinas.
Debería conseguir algo.
Intenta hacer el bien sin esperar nada.
Es bueno para el corazón.
Lo he hecho todo el tiempo,
Y solo tuve mala suerte.
Si vendo y comparto el dinero,
¿Puedes dejar de mencionarlo?
Sí. Incluye capital e intereses.
Soy caro
¿Por qué actuar de manera tan tacaña?
¿Me estás insultando?
Quizás lo estoy insultando.
Oye, no me arrastres.
¿Ustedes dos están vendiendo o no?
Si vendo ¿cuanto?
50.000 máximo.
¿Ves? Está dañado.
La arena del interior es difícil de limpiar.
No seas tramposo.
Lo revisé. Este modelo vale 100.000.
Luego 60.000.
60.000?
Ey.
Vamos a vender en otro lugar.
Seguramente conseguiremos más dinero.
¡Esperar!
Dibujas bastante bien.
Estudié arquitectura.
Por supuesto que puedo dibujar.
¿Estas rediseñando la tienda para el tío?
Sí. Quiero empezar un pequeño negocio.
¿Puedo echar un vistazo más de cerca?
Guau,
No eres tan malo como pensaba.
Incluso quieres ayudar a la gente.
Sólo quiero ser útil.
La gente me ha menospreciado
toda mi vida.
Entonces déjame ayudarte también.
Quiero ser útil también.
Bien.
Simplemente no te interpongas en mi camino.
¡Ay!
Ya estás en mi camino.
¡Lava! ¡Ola!
¿Kratae? ¿Qué haces aquí?
Estoy de paso.
El Dr. Wut me pidió que revisara a Wave.
¿Cómo está tu memoria?
Todavía nada.
Es como si mi cerebro supiera cómo hacer las cosas,
pero no mis recuerdos personales.
Tomará tiempo
El Dr. Wut dijo que salgamos a menudo
y hagamos cosas.
Probablemente pueda activar los sentidos de la vista, el gusto, el olfato
y el oído con los que estás familiarizado.
Lava, por favor sacalo más.
Y no te olvides de sus chequeos hospitalarios.
Seguro.
Vaya, ¿quién dibujó esto?
¿Suficiente?
Vaya. Tienes talento.
Dibujame alguna vez
Seguro.
Las caras bonitas son fáciles.
Di cosas así y coquetearé contigo.
Lo prometiste.
Sí.
Bueno, me voy ahora. Adiós, Wave.
Kratae es linda ¿no?
¿Qué estás haciendo?
Dejaste tu ropa interior afuera.
Eso es un desastre.
Lo estoy poniendo en la cesta.
No lo estás oliendo, ¿verdad?
No me acuses.
No soy un pervertido.
¿Quién sabe?
Quizás oliste la ropa interior de alguien
y te golpearon con una paleta.
Así es como llegaste aquí.
No soy ese tipo de persona en absoluto.
¡Ay!
KHANOMJEEN TÍO LUANG –
POSTRE CALIENTE
¿Eh?
Estás bloqueando el camino como un jefe.
¿Por qué no ayudar en cambio?
No sé por dónde empezar.
Él está cortando madera y alguien está pintando.
¿Puedes escoger solo uno?
¡Mover!
Te cortarás la mano si lo haces así.
Mover.
No es tan difícil
¡Guau!
¿Caíste en mis brazos a propósito?
No te entrometas.
Hermoso.
Lo sé.
Me refería a la flor que dibujaste.
¿Por qué pensaste que me refería a ti?
Sí, Tum, vamos.
No es necesario que me felicites.
Sé que soy hermosa.
Mi belleza no necesita la aprobación de los hombres,
Especialmente no de hombres como tú.
Por cierto,
Tú también eres guapo.
¿Acabas de descubrirlo?
¡Ay! ¡Aah!
¡Kratae!
¿Cómo estás? ¿Ya te sientes más fresco?
Con este calor, bebe algo refrescante.
Sí, el clima tailandés es un infierno.
¿Qué tal? ¿Refrescante?
Muy.
Seguiré adelante.
El sudor corre hacia tu boca.
Gracias.
Ningún problema.
Esta bien
Es como si yo también estuviera trabajando.
¿Laboral?
Mi trabajo es cuidarte.
Papá, dame 1.000.
No tengo 1.000.
Ayúdame a reconstruir la tienda primero.
Entonces te daré dinero.
Hablaremos de eso más tarde.
Mis amigos están esperando.
Dije que no lo tengo.
Los negocios han ido mal últimamente.
Deja de perder el tiempo, papá.
Te lo devolveré.
Dije que no.
Eres un niño inútil.
No ayudas y pides dinero.
Oye, ¡dije que no te lo daría!
Dáselo, papá.
Lo estás usando para drogas, ¿verdad?
¡Oye! ¡No puedes tratar así a tu papá!
¡Ocupate de tus asuntos!
Eres solo un trabajador
¿Trabajador? Maldita sea.
Vine a ayudar a tu papá gratis.
¿Alguna vez le has ayudado?
No eres de por aquí ¿verdad?
No te hagas el duro.
No me importa de dónde soy.
Al menos no soy basura con mi papá como tú.
-Basta, Lava.
-Basta.
Toma el dinero.
¡Tomalo!
¡Y mantente alejado de mi tienda!
Muchas gracias.
De lo contrario, se lo llevaría todo.
No deberías haberlo dado.
Él sigue siendo mi hijo.
Ojalá aprenda algún día.
Tu papá debe estar orgulloso de tenerte.
Vamos, volvamos al trabajo.
¿Quieres competir?
¡Vamos!
No. No!
¡No!
¿Por qué no?
¡¡¡Puaj!!!
¡Guau!
Lava, ¡conduce más despacio!
¿Por qué? ¿Tienes miedo?
¡No!
- ¡Deja de filmar contenido ahora!
- Solo un poco, ¿de acuerdo?
No, sólo conduce.
¡Tum, ojos en la carretera!
¡Detener!
Más lento!
¡Guau!
Apresúrate.
El clima es muy bueno hoy.
El pronóstico del tiempo para hoy dice
Habrá olas rompiendo
de vez en cuando.
¿Cómo lo supiste?
El Poseidón de mi papá.
Sigue adelante y mira fijamente.
Sé que no puedes resistirte.
Quiero, por supuesto,
pero ser un caballero me detiene.
Lava, frota protector solar en mi espalda.
El otro lado también.
Todo listo.
Gracias.
¿Quieres que lo haga por ti?
No, lo haré yo mismo.
Bueno, voy a nadar.
Maldita sea. El que
quiere hacerle eso está aquí.
De todas formas, ¡no me rendiré!
¡Dale!
¡Espérame!
¡Esperar!
Ola,
Frótame protector solar.
¿No le dijiste a Kratae
que lo harías tú mismo?
Quiero que lo hagas
Parece que a Kratae le gustas.
¿Cómo qué?
¿Como amigo?
Sabes que a Tum le gusta Kratae, ¿verdad?
Sí,
pero no estaba pensando en nada.
Solo soy amigable
También,
No me gustan las mujeres.
Me gustan los hombres.
¿Qué pasa contigo?
¿Las personas con amnesia recuerdan
sus preferencias sexuales?
No estoy seguro.
Quizás tome tiempo descubrirlo.
¿Quieres que te ayude?
¿Ayuda como?
Te ayudamos a descubrir lo que te gusta.
Mierda, ¡ola!
¡Este nivel de FPS está muy por encima de los cientos!
Lo lamento.
No quise decir eso.
¿Estas jugando conmigo?
Bien.
Tómalo tú mismo.
No es necesario. Puedo hacerlo yo mismo.
No me gusta que la gente me toque.
Cuerpo bañado en oro, ¿eh?
Qué engreído.
Bien.
Caro, sí.
Súper.
Súper caro.
Tengo que averiguar
quién eras antes.
actuar así.
Ola, ¡ven a nadar con nosotros!
¡Vamos!
No traje ropa de repuesto.
Simplemente ve desnudo
Todos somos iguales.
¡No soy como vosotros!
¡Estúpido!
Ven a jugar con nosotros.
No, gracias.
Vamos.
No.
Quitatelo.
Quita tu mano. No te metas conmigo.
Únase a nosotros.
¿No quieres amigos?
Bien.
¡Manténgase fuera de esto!
¿Por qué te haces el difícil?
Serás tú quien terminará siendo engañado.
Oye, ¡llama a Wave para nadar!
¡Baja!
¡No!
Oye, ¿te arriesgas
a tocarme, eh?
Eres un mal conductor.
Conduzco bien.
¡¿De nuevo?!
Conduce apropiadamente, ¿quieres?
¿Tienes sentimientos por mí?
¿Qué ocurre?
Esa camioneta nos está siguiendo.
¿Por qué no pasar?
¡Ahhh!
¡Ay!
¡Mierda!
¿Estás bien?
Estoy bien. ¿Y tú?
Estoy bien.
Su objetivo era matar.
Podría ser el hijo del tío de la tienda de fideos.
Eso es posible.
Pero ellos querían matar.
¿No crees que está demasiado lejos?
Cuando alguien está empeñado en vengarse,
Incluso las cosas pequeñas se vuelven fatales.
¡Billetes de lotería!
¡Hoy es tu día de suerte!
¡Ahhh!
¡Ey!
¡Qué demonios!
¡¿Por qué carajo pateaste mi bicicleta?!
¿Eh?
Golpeaste a esa tía.
¿Ni siquiera te detendrás a ver cómo está?
Nadie murió. Listo.
¿Cómo puedes decir eso?
¡Asume la responsabilidad!
¿Eres su hijo, idiota?
¿Y si fuera tu mamá?
Ya que hablas así,
Dejaré que la policía se encargue de esto.
¿Qué estás haciendo?
Muévete. Estoy tomando una foto del plato.
¿Por qué tomar una fotografía?
¡Mover!
¡¿Por qué?!
Papá, no tenías por qué dejarlo ir.
Él la lastimó.
Pero primero le pateaste la bicicleta.
Tú también tienes la culpa.
Si no hubiera pateado,
no se habría detenido.
Estoy orgulloso de que hayas ayudado.
Pero la próxima vez ten más calma.
Tú puedes ayudar,
pero no arriesgues tu vida.
-Está bien.
-Vamos.
¡¿Adónde vas?!
¡Hiciste que me despidieran!
Mi bicicleta está arruinada.
Tú mismo te lo hiciste.
Conduciendo como un idiota
¡Y lastimar a esa tía!
No deberías conducir toda la vida.
¡Basta, Lava!
Ya lo aclaramos todo.
Terminemos con esto ya.
Pero no voy a terminarlo.
¡Ey!
¡Papá!
¡Que alguien me ayude!
Doc,
Me registré para jefe de aldea.
¿En realidad?
No pensé que lo harías.
Sí.
Estaré aquí por mucho tiempo.
Quiero hacer de este lugar un lugar agradable para vivir,
impulsar el turismo y la economía también.
Así que los jóvenes volverán,
No es difícil encontrar trabajo en Bangkok.
Con políticas centradas en
el desarrollo local como ésta,
Estoy seguro de que ganará el corazón de la gente.
¿El tuyo también?
Llegar a acurrucarse así,
Has tenido mi corazón por un tiempo ya.
Si yo fuera el jefe del pueblo,
Puedo pedirte que te cases conmigo más fácilmente.
No creo que eso importe.
De todos modos a mis padres no les importará.
Pero te demostraré que puedo cuidar de ti.
No te preocupes demasiado por mí.
Sólo tú piensas así.
No seas tan duro contigo mismo.
¿Entender?
Sí.
Entonces... ¿tendré un novio
que sea el jefe del pueblo?
Tío Peng, ¿tienes comida?
¿Dónde está?
¡Tío! ¡Tengo hambre!
Pero su coche todavía está aquí.
Ey,
¿Hay un invitado arriba?
La luz sigue parpadeando.
No lo va a arreglar, ¿eh?
Te ayudaré a hacer campaña en el hospital.
¿Cuál es el eslogan?
¿Qué tal,
Un chico guapo a tu servicio.
Juntos crecemos, nuestra isla progresa.
¿Usando mi apariencia para ganar votos?
Está bien. Voy a darlo todo.
Puedes encantar, pero no te pases.
¿Entiendo?
¿Quién se atrevería?
¡Ey!
Esperar.
¡Suficiente!
¡Ola!
Es sorprendente que
el tío Peng y el Dr. Wut sean novios.
Sí.
¿Pero por qué tendrían que ocultármelo?
Si él quería que lo supieras,
Él lo presentaría.
Deben tener sus razones.
¿Cuales son las razones?
¿Creen que no puedo aceptarlo?
Soy el mayor partidario.
Espera hasta que esté listo.
Él mismo te lo dirá.
No seas tan entrometido.
¡Ahhh!
¿Qué es ese sonido?
Esa explosión sonó como una bomba.
Se fue la luz
porque explotó el transformador.
Esto sucede a menudo en la isla.
¿Pero por qué hoy que hace tanto calor?
¿Qué sucede contigo?
Me sobresalté, obviamente.
Oye, ¿qué estás haciendo?
Desnudándose, por supuesto.
Hace demasiado calor para llevar ropa.
Al menos soy considerado.
De lo contrario, también me quitaría la ropa interior.
¿Debería?
¿Por qué estás debajo de la manta?
¿No tienes calor?
Estoy bien.
Puedo manejarlo
¿Sudando así?
No es tanto.
Moverse.
Me siento inquieto.
¿Inquieto…o excitado?
Creo que ahora lo sé…
acerca de ti.
¿Acerca de?
Sobre si te gustan las mujeres o los hombres.
¿Cómo lo sabrías?
¿Recuerdas lo que dijo Kratae?
Los recuerdos se estimulan
a través de los sentidos y el tacto.
Así que ya lo sabes, ¿eh?
¿Le dirás al tío Peng que ya te enteraste del Dr. Wut?
Todavía no. Déjame profundizar un poco más.
Tío, ¿no te sientes solo?
¿Por qué lo estaría?
¿No quieres una pareja?
El Dr. Wut siempre tiene la razón.
¡Cállate!
¿Cómo pueden los amantes esconderse y aún así ser felices?
Tengo pruebas que te harán darte cuenta de quién eres.
Anoche ¿por qué me besaste?
Sólo quería ponerte a prueba.
¿Probar qué?
Si te gustan los hombres, y si te gusto yo.